مخلوقات الليل
احنا نتغذى ظلامه
نكره لك الخير
نبغى شرك لك علامة
ما اهتم للغير
عادي انصر لو ظلّامه
شوف حسابك عندي سمّيني يوم القيامة
ومخلوقات الليل
احنا نتغذى ظلامه
نكره لك الخير
نبغى شرك لك علامة
ما اهتم للغير
عادي انصر لو ظلّامه
شوف حسابك عندي سمّيني يوم القيامة
ماني مستغرب انا مين
اليوم ألف بكرة ملايين
صاحي والناس نايمين
طالع من تحت الـ Scene
في الاستديو Cookin' up
عينّي رئيس الطباخين
True music turnt up
ما ليّا في شغل النصابين
Cheap heat على Cheap beat
أنا أديهم الـ Cheap pop
مود فالّين Bars Athlete
مو قادرين عالـ Keep up
مو طالعين للـ Level up
King of the ring of HipHop
قطعت لأشواطهم Chop chop
مو بس Star  أنا Hotshot
أسوي كم Suplex
فلمي في راسي مو فـ Netflix
عندي صوت مو Pics
فيهم أقلّب أسوّي Flips
شيل حطبك MO عطبك
قرب أجلك فقد أملك
سيء قلمك سيء عملك
دور قدّك أنا ماني لك
Hook
تبغى ما تبغى أنا ماسك خط
في المبنى كلاب أنا صايد بط
لو يزيد الـ Heat أنا أزيد الضغط
أبا أجيب الـ Diamond يتعلق عالجدر
لا تسوي ذيب أنا أصير البدر
مبرد أعصابي يزيد الصبر
مضيع رصاصي أجيك بحبر
كل ما أستغفر يزيد الكبر
المادة عندي Clean
كل Checkpoint عندي Clear
عارف إنّو ناقص Puppet master يمسك هذا الـ Scene
لو تحسب عالسرعة برضو تحصلنا داعسين
ما نطلع بالقرعة تصدّف
نطلع واثقين
درّك
منزل لڤلي لمحرك
مشغل Cheat Engine  بندني
شكلي نسيت أكرّك
ما راح تتطور ترى كل الي حولك يسلّك
راجع كيف شغلك جرب جرب جرب فبتبدأ تدرك
Hook
Outro